2つの原始大動脈を取ります。
真ん中には、ここに内部組織があります。
栄養。
覚えていますか、胚は何をしますか？成長します。
これは神経板への影響の参照であり、
それは溝になります。
この溝の形成において、それは軌道を作り出します。
この軌道は始まりつつあります。
小さな原始大動脈管、そして胚が
屈曲の動き、
内旋、内転の動き。中心に戻る発達的な動き、
単に、ある時点で、ここに大動脈が発達し、
後方に引っ張る終脳化のプロセスがあり、すべてが前方に近づくからです。
この前方に近づく段階で、発生学的に最初から
2つの管がありました。これらの2つの管は正中線に向かって来て、
ある時点で
融合します。この融合の段階で、ここで、あなたは
このプロセスによってそれが
このように互いに近づき始めるのがわかります。まだ少し
内部組織が
あります、問題ありません。そこにはだんだん少なくなっていきます。そしてある時点で
ここの2つの組織は、
本当に互いに密着します。
内部組織がもうないので、
腐食場が現れます。
体内でこのように多くのことが起こります。
例として、最初は私はこのように、
鰓弓と呼ばれるものを持っています。
胚が屈曲すると、
外側の外胚葉に十分なものが現れます。
内側部分では、圧迫があり、
それを指で見ると、
それが鰓弓を形成しているのがわかります。
ある時点で、ここに鰓弓があり、
心臓と下顎に対して
疲弊する圧力を受け、
それがここに空間、口を開かせます。
これは例えば腐食場の例です。
例えば、今、私たちが超えると
限界、腐食場の例、あなたは入院しています、
tu  es  couché  dans  ton
lit pendant quinze jours, trois semaines, qu'est-ce que tu commences ? Tu commences
un  escarce.  Tu  as  une  pression,  tu  as  la  pression  qui  continue,  tu  as  le  sens  au
côté  qui  s 'en
va et en fait tu n'as plus d'aspect trophique. Tu commences à avoir un échauffement d'abord
et puis à un moment donné tu as un champ de corrosion et tu te prises.
C'est une nouvelle structure qui apparaît.
et ce phénomène
de champ de corrosion
dans ton système
le développement du système vasculaire
vous allez voir qu'elle est très importante
ça change tout le temps
au départ tu as ce qu'on appelle
les vins cardinales
antérieures
enfin postérieures
puis ça va devenir des vins subcardinales
puis supracardinales
et tu vas avoir toute une réorganisation
l'organisation de ton corps en fonction de ça, en fonction de ta croissance, etc.
C'est simplement des champs, et puis tu as les artères spinales, tu as des vaisseaux postérieurs, etc.
Au départ, tu as une structure, et puis par ces champs de compression, de décompression, etc.,
de nouvelles structures apparaissent, c'est ce qu'on appelle un champ de corrosion.
Donc c'est comme le mot « destruction », je n'aime pas, c'est un changement de forme.
On va voir le champ, ce qu'on appelle « the loosening field », un champ d'art.
ce  champ  va  vous  expliquer  un  champ  de  succion.  C 'est  le  même
schéma  pour  toutes  les  glandes  du  corps.
Ce  type  de  champ  apparaît  toujours  le  long  des  surfaces  des  tissus  épithéliaux,
soit  d 'origine
ectodermique,  soit  d 'origine  endodermique.  Je  vais  prendre  un  exemple
d 'un  tissu  epithélial  de  type
endodermique.  Et  en  dessous,  qu 'est -ce  que  j 'ai?  J 'ai  le  tissu  de
type
Conjonctif,  dans  lequel  il  y  a  des  vaisseaux,  dans  lequel  il  y  a  des  petites  glandes,  dans  lequel  il  y  a
de  la  matrice,  qui  a  des  fibres,  etc.
On  voit  apparaître  le  long  des  surfaces  à  un  moment  donné,  dans  un  tout  premier  temps,  une  phase
congestive.
Comme  s 'il  y  avait  de  l 'accumulation,  comme  si  c 'était  un  peu  d 'eau  qui
来ました。
そのイメージは、まるでビーチでマッサージしているようなものです。
地面が少し混雑しているような場所で、
でも、その上を歩くと、中に沈んでいくのを感じます。
それはまるで下書きの中にあるようで、それが最初の瞬間です。
それは活動であり、私が到着すると突然流砂が現れます。
肺を取り上げましょう。横隔膜の配置を覚えていますか？
ここには後ろに空間があります。なぜか？なぜなら、私にはすでに...
言ってみれば...
私の消化管がここにあり、その背後には、
この組織の背後には、ここで起こっている現象、つまり脆弱化があり、
そしてある時点で、胚の成長と直立化、
私の胚の伸長、ここでの成長によって、ここに空間が開き、
それが組織の場を作り出します。
そこにある、
上皮は、この空間に吸い込まれるように見えます。
私が何を言いたいか分かりますか？それは本当に吸盤のようなものです。
私は成長し、自分の方に引き寄せます。
吸引の場、私は吸い込みます。
上皮組織は、突然、結合組織の中に降りていきます。
それは結合組織の中に吸い込まれるようです。
第一段階では、それが...
組織の中に吸い込まれるように、組織の中に崩れ落ちるように、
吸引の場の中に。それは常に結合組織の周りにあります。
そして、ここでは2種類の動きに出会うことになります。
細胞が下降して、本当に腺のようなものを作り出すか、
このように。
そして、それは外分泌腺と呼ばれ、
細胞は、ここで管によって作られた内腔に放出される物質を分泌します。例えば、
胆嚢、外分泌型の腺、または
それが代謝の場にさらに深く進むと、それは私たちが呼ぶものを生み出します。
外分泌腺。
ここではそれが消え、真ん中に腺だけが残ります。それは
内分泌腺と呼ばれ、
それは物質を外部に分泌することを意味します。
そして、そこには何があるのでしょうか？私の血管網全体があります。私はそれを
血液中に取り込みます。
肺にはそれが残り、肝臓にはそれが残ります。
しかし、膵臓の下には2つの膵臓があります。外分泌膵臓と内分泌膵臓です。
それは、同じ吸引の場の中で発達した代謝の場です。
瞬間ですが、イメージとしては、さらに進んだものもあり、ここで失われたものもあります。
彼らの対応は、単なる小さな島になりました。
システム内の小さな荒れ地で、別の代謝計画を作成します。
アミノ酸批判型。
一方、ゾーンは、システムを製造する腺です。
例えばインスリン。
肺は腺と見なすべきであり、呼吸腺です。
それは同じ開発アルゴリズムですが、異なる空間にあります。
そして異なる年代順に。
これは肺レベルでの否定的な問題です。
システムによって維持されています。
もし私が壁側システムの隙間を切断したら、
肺は元の形に戻ります。
だから私たちは真空を作り出すのです。
そして実際、それは吸引メカニズムであり、真空です。
それが維持している、わかりますか。
それは代謝の場の違いではなく、
それは成長の違いです。
だから同じ場ですが、同じ場を含んでいます。
一つは少し強すぎて、接続性を失います。
それは
すべての臓器
上皮由来のものです
しかし、最初の人生は
それは大きな吸引の場のようなものです
環境と再生成
最初に
環境があります
そして組織の上に
活動があります
たくさんの分子があります
モルフォゲンを放出します
それは非常に多くの
しかし、電場における環境とは何か、環境とは何か、そして環境とは何か。
あなたの記事の地図に？
そこで、例えば、最初の代謝の場がどのように機能するかを見ました。
新しい構造を作成するために腐食の場を組織化します。
そして、腐食の場の極端なケースは褥瘡ですが、これは
破壊ですが、それは内部組織の破壊です。
だから...
反対側では、それも破壊でした
内部組織の、しかし出現を伴う
新しい構造の。
一方、壊死では、
それは単に内部組織です
それが損なわれている。
このプロセスによって、
私たちは認識し始めます
構築中の胚の中でどのように
現れるか、
あなたのゲノムに応じて、
空間と時間に応じて、
異なる代謝場が
この創造に参加し始めるでしょう。
私たちはそれぞれ代謝場を持っています。
そして、もし私がシステムの中で行き過ぎると、
私はその場全体を乱すでしょう。
それが恒常性保証の考え方です。
誰もが特定の時点で平衡状態に達しなければなりません。
これは拡張の場です。
私たちは構築中の構造の中にいます。
ある時点で、私はある種の組織を持っています、
中胚葉組織が
現れます。
そして、ある程度の周辺にあるものによって、
ある時点で、
成長によって、
私は組織を引っ張ります、
そして組織は、
ある場所で伸び始めます。しかし、それはまだ
その弾力性を保っています。
そして、それはエラスチンで満たされ、
エラスチンを保ちます。
そして、もし今、私が別の場に移ると、
私はさらに進みます
その場を引っ張ると、別の種類の組織に行きます。したがって、
それが受け取る
場に応じて、成長の中でそれが空間に置かれる場所で、それがどのように
組織化する。
もし私が拡張の場を超えて進むと、保持の場を持つことになる。あなたは
見てください、
もし私が保持の場をさらに超えて進むと、牽引の場を持つことになる。私は
ここにいます。私たちはまず、それが筋肉であるという考えを持っています。
しかし、この段階では張力が強すぎます。
私たちは、まだ、その上にある靭帯や筋膜になります。
-上、または筋膜。
しかし今、私たちはますます引き伸ばされ続け、
そして、見てください、それはこのように、まるでそれがこのように引き離されるかのように見えます。
そして、私たちは液体の構造を完全に失い、骨になります。
したがって、ここには私たちの統一された場があります。
別のレベルでは、拡張の場を持つことができます。
私は拡張しています。
それが連続的であれば、それは場を与えるでしょう
保持の。
これらはすべての筋肉であり、
これらはすべての靭帯、すべての筋膜です。
これはすべての骨を与えます。
そして、これは別の方法です
骨が現れる。なぜなら、あなたは見たでしょう
骨の中に、
私たちは膜性骨があることを見ました
そして軟骨性骨。
したがって、それはすべて、それが場を受けるかどうかによって異なります
圧縮の
またはその形成における減圧の。
頭蓋冠は、成長することによって作られる組織です。
成長することによって作られます。
頭蓋底は、圧縮によって作られる組織です。
そして、ここでは別の代謝場を追加します
それは挫傷の場と呼ばれます
または離解の場。
言い換えれば、これらの場は、
細胞が圧縮されているために、
それは軟骨形成組織を与えるでしょう、
しかし、それはまた、すべてのメカニズムであり、
代謝組織のすべての配置です。
代謝的成長運動の、
挫傷の場と拡張の場。
ここでは、異なる種類の組織が形成されます。
つまり、ここでは全体像を少し見ています。
成長と発達の中で見なければならないのは、
各組織がバランスに達することです。
その運命と身体的状況、ゲノム、環境に応じて、
その成長力において、
それぞれがある時点で維持される、と私が言ったように。
もし行き過ぎると、通常、ここに
腱があり、もし行き過ぎると、石灰化腱炎になります。
つまり、私は保持の場からより密度の高いものへと移行します。
組織レベルでの代謝の質を失います。
分かりましたか？
そして、それが私たちの役割であり、全体的にこの
恒常性原理を維持することです。
このプロセスを組織する原始的な胚性フィールドを通して、
そしてそれを維持します。
そこに、この胚性力全体の意味があります。
それは常にそこにあり、この...の保証人です。
恒常性。なぜなら、それはある時点で達成されたからです。
バランス。
それは、この大きなバランスのゲームです。
常にこの参照を伴って、
維持するために、
その力を。
ここは大きなフィールドです。
あなたは肝臓、あなたは胃、それぞれが
バランスです。すべてうまくいっています。
あなたは調和しています。
恒常性バランスで、
システムに関して。誰かがおかしくなり始めます。誰かが
おかしくなり始めます。
悪いものを食べ始めます。
彼はゴミを食べ始め、代謝を変えます。
組織はどうしますか？彼らは異なる反応をします。
そして突然、肝腫大になり、くそ、血流が減り、
高血圧になります。
高血圧になり、神経系がおかしくなり始めます。
そしてあなたは出発し始め、その上で、組織はどうしますか？
彼らはまず自分自身を維持しようとします。おい、何が起こっているんだ？少し変える必要がある。
そこには腱炎が必要でした。
ベンチでね。
彼が落ち着くように言おう
そして心臓が
劣化し始める
そして体は拒絶したがる
最初は、異なるものがあるからそうするだろう
磁石があなたを、彼は使うだろう
様々なものを、まず
彼は病気を追い出そうとするだろう
そしてもし彼ができないなら、彼はそうするだろう
ある時点まで、彼は新形成を作るだろう
それはすべて基質だ
だから見つけ出す必要がある
私たちがいることができる層を
そしてその人を助けるために...
変化させるために。そして私たちは見ていた
基本的には、それが最初の
コース、実質的に最初のスライド
重要なのは、出現の時系列だ
コミュニケーションシステムの。
私はよく人々を誘う、
私の患者は皆、出て行くだろう、そして彼らはそうしたいと思うだろう
とにかく瞑想を試したいと。
私は彼らを導こうとする
彼ら自身へ、
彼らを自己同期させるために、
自己同期させる、
そう言った？
想像してみて、私には細胞がある...
2つの細胞が互いに押し合っている。
有糸分裂が起こっている。
それは打撲傷の場だ。
しかし、ある時点で、打撲傷の場は成長し、側方に溶解の場を
生み出すだろう。
だから、実際には、あなたはただ一つだけ覚えておけばいい。一つは若い軟骨組織を作り、
もう一つは若い軟骨組織の後に軟骨組織を作る。
溶解は腐食の場を生み出すか、あるいは...
酸化の場、すべてが自己均衡する。
でも心配しないでください、
次回は、
これを始めます。そして、私が展開するにつれて、
すべてのフィールドを追加します。そうすると、突然、
フィールドの動きのようなものが
現れ始めます。
なぜなら、これは組織レベルで見たものに過ぎないからです。
その後、
細胞の
すべての組織化があり、次に分子のすべての組織化があり、
次に
中胚葉的、原子、
素粒子のすべての組織化があります。そして、このフレーズを
本当に覚えておいてください。
仙骨は皮質発達の基盤である。
もし仙骨が自由であれば、
脊椎軸は自由である。
もし脊椎軸が自由であれば、
髄質は自由である。
もし髄質レベルが自由であれば、
頭蓋骨は自由である。
仙骨は私が毎回確認するものです。
とにかく、
仙骨が解放されていること。
どんな方法でも、
あなたはそれを行う。
仙骨は
すべてのシンクロニシティを
持っている必要があります。これは重要なシンクロニシティです。
ここではすでに腹膜と。
したがって、神経管は
心膜腔と
関節を形成しています。
そして、泌尿生殖器軸は、
その発生レベルから、
その中胚葉的な力から、
発生の
関節であるとさえ言えます。
2つの間の。
中胚葉は内胚葉と外胚葉の間の関節です。
なぜなら、ここでは禁止しなければならないからです。
このスキームを本当に理解するために、血管系全体を理解する必要があります。
これは、脳と肝臓、心臓、肺、そして
神経叢
または腸管、そして腎臓系の重要性です。私たちはそれを開発し、それは機能に干渉します。
機能。
これはマイクロタイムで、これは少し後です。これらはシンクロニシティで、これは
これも後で、今ではありません。